tu as entendu parler de Wanna Cry Wanna Krypter
veux crypte
c'est le dernier flux de ransomware
qui attaque pas seulement les entreprises
les réseaux, mais le monde entier nous sommes
voir une énorme infestation de cette
logiciels malveillants et il est sans précédent
il n'y a jamais autant que je sache rien
tout à fait de cette ampleur est déjà arrivé
avant
il est donc considéré comme potentiellement cyber
la guerre on l' appelle tous ces
sortes de choses que vous savez que nous ne sommes pas
vraiment sûr de ce que cela est en ce moment est-il
juste ransomware par un pirate chanceux qui
a décidé de faire de l'argent mm-hmm et est
faire un travail juste à ce juste un peu
effrayant, je ne sais pas mais nous avons des
professionnels de l'industrie ici avec nous
ce soir afin de parler de cette marque
Skelton est notre première interview ce soir
il est professeur de pratique dans le
groupe informatique et gestion
à la Warwick Business School à Coventry
L'Angleterre et il recherche la cybersécurité
il est l'auteur de la construction numérique
écosystèmes et il a aussi un nouveau livre
qui est juste un peu près de sortir vous
peut effectivement aller à Cat5 Dot TV Slash
marque ma RK et quand vous allez à ce lien
tu vas pouvoir voir les livres
et effectivement commander une copie juste au large de
Amazon aussi, alors vérifiez que marquer
est si bon de vous avoir ici merci pour
nous rejoindre ainsi si délicieux rouler le UH I
signifie que vous devez être de l'autre côté de
la lune ne voit pas certains des problèmes
qui sort de cette cyberattaque si
merci beaucoup de m'avoir ouais
Salut et vous savez que nous pouvons simplement
entrer dans notre conversation ce soir
parce que comme vous dites que vous devez vivre
sous un rocher pour ne pas savoir ce qui se passe
et essentiellement vous savez c'est
nouvelles du monde entier, nous parlons avec vous
de l'Ontario Canada et vous êtes dans
Angleterre et c'est un véritable événement mondial
pouvez-vous nous donner un peu de
histoire sur ce que vous avez vu en tant que cyber
chercheur en sécurité est vraiment
passe en nature de l' ensemble
écosystème de l' Internet aujourd'hui oui
c'est une bonne question à me poser car
c'est le genre de chose que j'ai tendance à regarder
après vous savez que vous devez mettre cela dans
perspective que vous connaissez une façon de regarder
c'est bien c'est juste Microsoft
machines qui sont touchées si
Je suis sur iOS d'Apple ou j'utilise un
système open-source
et cela n'a pas d' importance, ce n'est pas
cette question, mais alors vous entendez parler de 11
millions d'utilisateurs ou de PC affectés et
vous obtenez beaucoup de numéros différents et
où je positionne ce que j'ai tendance à appeler
c'est la troisième vague la troisième vague si
vous voulez des cyber-attaques, je veux dire la
première manière en décrivant la genèse de
ce que j'appelle l' échelle de l' entreprise que cyber
attaques est vraiment un déni de service
ces bureaux est libellé ici et
vous savez que c'est ce qu'ils voient arrêter l'accès
à votre système d'autre part, nous avons des données
des violations un peu comme le célèbre Sonny
Sonny attaque qui avec ça je donnerai
vous pas particulièrement terriblement bon film
mais certains étaient clairement un problème à propos de
voler des données et les problèmes de prendre
l'argent de vous c'est vraiment le troisième
chemin juste pour arriver au point qui est
autour de ransomware où il est en fait
vous tenant psychologiquement à louer et
pour de l'argent ou d'infliger une émotion
dommages sur vous mais également vous voyez
cela maintenant avoir attaqué les hôpitaux de
le droit du Royaume - Uni , vous connaissez au Canada
La Russie est d' être frappé très lourdement
il est sur environ 110 pays et vraiment
c'est un smorgasbord une peur du palais de
l'écosystème dans lequel nous vivons
le 24/7 toujours connecté tous ces
les appareils sont maintenant l'héritage de tous ces
sorte de systèmes d'exploitation et si
il y a un écart que vous connaissez un intervalle d'air et
il y a clairement eu un exploit ici
il y a eu été ouvert par mais nous
croire les criminels tous ceux qui y ont
eu de nouvelles nouvelles sur ce que nous pouvons parler
à propos de qui a causé cela, mais juste
montre l'échelle la façon dont nous sommes connectés
aujourd'hui ne le fait pas et la nature de
la menace concerne maintenant les ransomwares
malheureusement et soupçonnons- nous que
c'est un attaquant ciblé est ce que vous
sais qu'il est si répandu qu'il semble
c'est comme comment a cette chose
se répandre si rapidement à tant de systèmes
qu'est-ce qu'on regarde de ça
perspective et académiquement nous parlons
à propos de l' ingénierie narrative qui est un
plutôt Ponzi pour que les mots flashy
qu'est-ce que ça veut dire mais tu vois ça
avec quelles fausses nouvelles et vous entendez cela
en termes d' information étant diffusée
là-bas dans Internet pour créer un
impact maintenant, je pense que ce que c'est c'est un
appelez-le cible, il est difficile de dire
parce que
effectivement c'est un exploit sur un
faiblesse dans le système Windows XP
nous lisons qui est une ancienne version de
Système d' exploitation de Microsoft, mais
tout le monde qui n'a pas Windows XP était
annulé afin que vous sachiez comment est- ce encore
un problème aujourd'hui comme il n'y a personne
fonctionne bien sous Windows XP
évidemment pas comme les deux choses que nous
connaître le pauvre Service national de santé
le Royaume-Uni a clairement eu un or ici et
qu'ils n'ont pas ils ont été
met en garde à plusieurs reprises pas de grand travail leur
systèmes aux marques de patch ou le patch
emploi en mars cette année pour résoudre ce problème et
on m'a dit que vous avez mis à jour des systèmes
mais aussi vous pouvez parler de certains comment
nous le mettons un logiciel sans licence qui
peut être en Russie et ailleurs les gens
en utilisant potentiellement d'autres sur les épargnants
versions illégales donc ce ne sont pas
protégé par des correctifs c'est donc ce qui est
passe problème si complexe je vous entends
ok donc ce qui fait et maintenant nous sommes tous
un peu comme à ce stade comme notre
les téléspectateurs et à peu près le monde à
grande, nous avons tous entendu parler de ransomware si
nous savons que c'est si une attaque
crypte vos fichiers, il veut que vous envoyiez
Bitcoin à payer essentiellement les pirates dans
afin de récupérer vos fichiers ce qui fait
cette nouvelle attaque cette vague de la veux
pleurer ou un ransomware équipé ce
rend cela si significativement différent
et pourquoi est-ce maintenant un événement mondial quand
il y a eu des ransomware comme dans le
cartes qui ont bien circulé
évidemment vous connaissez l'une des choses
c'est différent cette fois -ci
un autre groupe criminel en a volé
logiciel qui s'appelle éternel bleu
il y a aussi un autre logiciel ce
a d'autres noms inhabituels maintenant cette
le logiciel était de la NSA
cela est rapporté par le cyber israélien
Agence de sécurité il y a quatre jours est en
le fait ouais ouais nous croyons tellement tellement quoi
nous trouvons est deux combinaison deux
les choses que vous avez un ver qui est un
chose que ce genre de tissage est à travers
dans votre vulnérabilité XP vraiment
il y a eu une méthode de porte dérobée fournie
par une arme de qualité militaire cyber-arme
qui est volé de la NSA et ce qui est
passe est la combinaison est si
mortelle cette
tranche a réussi à traverser le fichier
les pare-feu ont réussi à percer dans
tous ces PC et donc la question est
même si vous avez eu le patch vous
aurait probablement été protégé, mais
ces ordinateurs à cause de cela
morceau supplémentaire de volé
armes de cybersécurité de niveau militaire
il est agréable de faire tant de dégâts partout
le monde est un monde si différent
que nous vivons n'est-ce pas de vous savez
Il y a 20 ans et cette année c'était tout
spéculé vous savez que c'est quelque chose
c'était l'avenir demander à la cyber-guerre et
des choses comme ça et ça ne me dérangerait pas
toucher à cela sans aller trop loin
en vous savez qu'il est si facile de tomber dans
théories du complot et et théorique
vous savez comme nous pourrions plaisanter ici
et venir avec toutes sortes d'idées de
ce qui pourrait se passer mais juste sauvegarder
un peu nous revenons à
ce cet exploit est de Windows XP est
quelque chose qui affecte également les autres
les utilisateurs bien indirectement parce qu'ils
dites ceci est un autre service et aussi vous
savez que vous perdez des patients et des soins médicaux
plutôt perdre les dossiers que vous perdez médical
temps de soins, vous ne pouvez pas aller à la banque vous
ne peut pas aller acheter des soins du personnel c'est la
perturbation cela crée vous savez Robby
les mains en l' air c'est c'est que probablement le
impact et ce qu'ils essaient de faire, mais
fondamentalement, c'est un jeu financier
ils ont genre de sorte qu'ils ont fait un feu
magasin de feu peu comme le célèbre certains vous
savoir film inconditionnel 4.0 de vous connaissez le
celui qui est c'est pas une blague dans ce genre
de la technologie quand il peut passer à travers
briser les barrières des appareils
et Internet des objets maintenant avec tous
ces choses connectées les dégâts que vous
peut faire est vraiment ce que je particulièrement
comme si je pouvais juste sorte de rasoir que
le point est de Microsoft leur juridique
conseiller le chef d'illégale dans Microsoft
a écrit un blog il y a quelques jours, donc
Lee qui était très intéressant préconisé
que nous devrions introduire une chose appelée
la Convention de Genève numérique la
Convention de Genève numérique Je pense que c'est
assez intéressant n'est pas parce que je pense
ce qui se passe est parce que s'ils sont
NSA et autres non seulement la NSA no you
regardez le gouvernement britannique d'autres sont tous
sorte d' arrêter Eiling ces côté de
armes pour se protéger mais aussi
être capable de faire de la surveillance et de faire
activités de taux de sécurité nationale
il y a un problème avec vous savez si vous
stocker Dukla
que vous arrêtez nos armes de cybersécurité
ils doivent avoir le même niveau de
la diligence que vous ne voulez pas quitter le
porte ouverte gouvernement une disparue
vous savez que ce n'est pas une bonne chose alors je
pense qu'il est un bon appel par Microsoft bien
J'ai un problème avec je ne sais pas quoi
vos pensées sont est-ce que cela devrait être
juste Microsoft en disant qu'ils sont les premiers
répondeur ils sont un peu comme le juge
dans le jury et c'est leur système
le premier endroit où ils ont piraté ouais
et maintenant ils disent que nous allons
vous réparer mais pourquoi était- il piraté dans le
premier lieu, vous savez ouais vous en savez beaucoup
de comme un problème pas une automobile
où vous savez que nous devons rappeler cette voiture
parce que c'est notre problème comme ça
est-ce beaucoup plus large que Yale
oui et et vous savez cela nous amène
à vous savez et c'est c'est un tel
Ce qui est dangereux pour nous d'entrer dans cette
conversation parce que, comme je l'ai dit, nous pouvons
si facilement glisser à travers le complot
théories et des choses comme ça, mais mais
vraiment avons-nous le sentiment que
nous cherchons à une sorte de guerre cybernétique de
émettre ici, donc la technologie sous-jacente
étant qu'il vient de ces
organismes gouvernementaux et a maintenant été
volé par le vol de données et et utilisé
par les cybercriminels ou qu'est- ce que nous sommes
regardons - nous, mais nous examinons
que comme unité de l'ensemble Edward Snowden
affaire et Wikileaks et le
auto-nommé et essentiellement
côté particulier des divisions politiques
et défenseurs de la persuasion, mais certains vous
savoir avoir ces potentiels du numérique
dois dire que vous et moi parlons de cela
connexion en ce moment c'est un très
puissant médium vous savez que vous êtes dans
différentes parties du monde, mais nous pouvons
connecter en un instant et je pense que le
les gens la réalité que nous devons
comprendre ce n'est pas nouveau est que le
capacité de travailler à la vitesse de la lumière de
ces technologies qui ne sont pas le
contraintes physiques physiques que le
monde physique a est que vous avez
des situations où les gens peuvent encore
les informations vous concernant sont votre identité
ils peuvent essentiellement faire en énorme
quantités de dommages en quelques heures ou minutes
ou même secondes et c'est vraiment le
problème que nous connaissons avec artificiel
intelligence et être capable d'automatiser
ce disons ceci est la troisième vague
le vol en termes de ransomware est un
intelligence cyber arme ce n'est pas
pouce brutal sorte de brique à travers le
fenêtre Karne et c'est intelligent, il
eh bien je sais où cela pourrait aller il y a
un bon appareil, il se présente comme
quelque chose comme ça cela pourrait être un peu
enfants vraiment intelligents faire de l' argent hors de
leur bidouille, il se présente de cette façon
il se lit de cette façon, il apparaît sur
votre écran et dit que vos fichiers sont
crypté afin d'obtenir les dos
et de l' argent aussi alors pourquoi aimerais juste
c'est vous savez mettre une théorie sur
pourquoi un gouvernement utiliserait-il des
tactique comme ça pour en ordre
afin d'infiltrer les systèmes informatiques et
essentiellement comme regarder le
les hôpitaux et en regardant le gouvernement et
éventuellement des organisations caritatives qui
n'a jamais eu le budget pour mettre à niveau
de Windows XP par exemple alors pourquoi
ceux-ci soient des cibles de cette répandue
attaque mais il est toujours vulnérable
être attaqué, je pense que les deux points
rapidement sur c'est des gens malheureux
avec le moins d'argent ou envisager de l'argent
contraintes ou vous savez ironiquement la
les personnes qui peuvent utiliser des versions illégales
du logiciel qui se fait prendre à
cela, mais l'Italie en termes de retour à
le récit dans le certains d'entre eux
les choses sont sur la création de pas obfusqué
créer une fourchette le genre de bruit de la
marché il pourrait y avoir à faire pour saper
une élection que nous pourrions être à
saper certaine crédibilité ou
la plupart des cas de voyage a tendance à voler
l'argent ou pour obtenir la propriété intellectuelle non
ne pas pointer du doigt vers l'Asie
par exemple ou également cela va dans les deux sens
être impartiale à ce sujet, il est maintenant
vraiment nous parlons de la police parler
à ce sujet c'est donc le quatrième théâtre
de la guerre, nous parlons de la mer terrestre et de l'air est
les trois ils sont des champs de bataille si vous
sera la guerre, il est maintenant le quatrième domaine
guerre où est maintenant le discours numérique du
monde et je pense que nous devons réaliser
cette réalité ce qu'ils pensent
Le conseiller juridique de Microsoft a déclaré qu'il nous fallait
supplémentaire de quitter la convention
parce que cette chose devient rapidement
hors de portée, vous connaissez le chemin oui
absolument et il est c'est un changement
monde en ce moment et en ce que vous savez que nous
nous ne traitons plus avec vous savez
votre antivirus
parce que nous avons des virus qui pourraient devenir
dans ton ton
secteur comme ce n'est plus le grand
préoccupation et je vends un antivirus et je sais
vous avez absolument besoin du pare-feu
besoin du pare-feu ne pas choisir de cela
ne l'éteignez pas ouais j'étais je veux dire que je
parlait à un autre cyber-sécurité
ami expert qui est très très très
expert technique dans ce domaine et il
dit l'une des choses critiques à avoir
le réveil était celui d'un cryo pour que
était très intéressant je l'ai mis sur mon
Huffington Post log et était ce problème
autour de ce type de cyberattaque est très
sophistiqué que vous et moi ne sommes pas
techniquement capable de résoudre réellement si
nous venons sérieusement comme le verrouillage de l'avant
porte avec votre antivirus comme vous dites
Robbie mais ça ne suffit pas
regardez c'est un ver et puis il était
en utilisant de qualité militaire de sorte que la porte dérobée
méthodes en plus de cela donc comme accrocher
sur une minute, vous savez que vous n'apportez pas un
couteau à une sorte de chose gunfight
passe mais ça ne peut pas être
rire , mais mon toilette Famer I
ne fonctionnait pas cela ne fonctionnait pas et mais je
pense que le problème est que c'est un
réponse à plusieurs niveaux qui est le point nécessaire
un et le point deux est nous avons maintenant besoin
Le gouvernement est non seulement Microsoft où nous
besoin d' experts pour faire face à ce genre de
position de menace maintenant que je suis allé à la
troisième niveau qui est un apprentissage de la machine
il est artificiellement intelligent et juste
les correctifs et correctifs normaux ne vont pas
être assez aller de l'avant et je pense
c'est le grand réveil si
tu me fais peur Buddy ici vous
connaître l'évolution que je voudrais pouvoir dire
il vaut mieux yeah yeah maintenant y at-il autre
les gens dans ce que vous savez que nous savons sur
Les propositions de Microsoft et ce qui est
passe là-bas, mais quelle est que ce qui est
en place en ce moment pour protéger la
monde entier et bien les deux choses
veulent probablement est que les gouvernements ont
ont leurs grandes agences donc au Royaume-Uni pour
par exemple, ils ont le service national
Agence de sécurité spécialisée sur
surveiller cette liste menaçante et
ils sautent au GCHQ savoir être le
agence de surveillance nationale au Royaume-Uni
les opérations similaires sont aux États-Unis
États bien sûr et le Canada et
ailleurs nous avons donc au gouvernement
niveau prenant maintenant beaucoup plus grave
attention et investissements dans le domaine I
pense que l'écart que cela manque au
moment est vraiment vous savez le mettre
sans ménagement
nos pantalons nous avons trouvé nos pantalons ou culottes
vaut essentiellement entre les règles de verges ici
avec Microsoft, ils ne sont-ils pas
mettre à jour leur logiciel probablement et
puis mettre des publicités là- bas afin
Windows XP est maintenant une ancienne version, donc
votre propre partisan mais ce n'est pas vraiment
acceptable en tant que consommateur, j'ai perdu mon
les données que j'ai été attaqué alors je pense que nous
besoin d'avoir des vendeurs ayant particulièrement
plus de responsabilité et de responsabilité
des deux côtés de l'étang partout où ils
venez et quand vous vendez un
produit ce genre de choses que vous construisez après
et ainsi faire la marque pour faire plus comme
où est difficile et où cela se produit
pour un développeur de logiciels parce que vous
regardez une voiture et vous achetez une voiture et comment
longtemps est votre garantie pour cette voiture comme
à un moment donné, il devient votre
la responsabilité et quand on ajoute
Des chercheurs en cybersécurité comme vous
ont dit aux gens depuis des années
mise à niveau de Windows XP ne pas
continuer à exécuter ce système que vous avez
cet ordinateur que vous utilisez presque jamais
qui a encore XP sur elle ne l' allume jamais
scrap it se débarrasser de ce n'est pas que je viens
pas vraiment juste de le mettre sur Microsoft I
ne pense pas autant que vous savez que nous sommes
Les gens de Linux ici, mais c'est c'est un tel
Ce qui est difficile, il doit y avoir quelque chose
plus grand que ça ouais je pense que vous frappez
le clou sur c'est un très bon
que vous dites parce que je pense
la nature de ce que vous décrivez
avec une voiture l'analogie de la voiture est
c'est une chose physique , vous pouvez le toucher
vous pouvez dire bien que je vais mettre en
un nouveau moteur ou je vais fondamentalement
scrap it yeah et si un peuple nous sommes ez8
logiciel à nouveau en cours d'exécution pour toujours
indéfiniment exactement et c'est la
problème donc je viens de lire qu'apparemment
hier que dans le cher vieux mp3
le format est apparemment maintenant vous pensiez
ceci sur ce n'est plus pris en charge mais
ne veut pas dire qu'il est parti
c'est très encore potentiellement parce qu'alors
ce n'est pas analogue dans ce domaine mais le
le point que je fais dans le monde numérique
exploite les deux systèmes modernes, ainsi que
anciens systèmes et je pense à nouveau là-bas
doit être une certaine responsabilité que j'ai
été dit dans les médias ces derniers jours
que peut-être nous avons besoin d'une cyber- sécurité
force de police peu comme eux, vous connaissez le
premiers intervenants ils vous appellent
sais pas ghostbusters sans blague je veux dire si
vous devez en prendre l'essentiel avec
quelqu'un et je ne pense pas qu'il y ait un
voie à suivre encore et je pense que cela
est un grand appel de réveil pour tout le monde oui
nous verrons beaucoup de changements, je pense plus
le cours du prochain peu
ainsi que
marque nous apprécions vraiment votre temps et
et pour partager avec nous avons-nous des
aucune idée quant à ce qui est à côté avec veux
pleurer a-t-il un peu diminué au travers
les efforts des chercheurs en sécurité et
les entreprises maintenant je voudrais pouvoir vous dire
adresses ne ceci est tout simplement accéléré sur
à l'emballage pour ce particulier
attaque, mais cela va être plus que
norme à venir si vous avez plus
attaques insidieuses et psychologiques sur
notre liberté et les droits d' identité et je
pense vraiment c'est juste une question de
escalade
Je pense que la préoccupation concerne en particulier
armes des cyberarmes par les gouvernements
maintenant besoin d'être beaucoup plus sûr
environnements parce que si ce genre de choses devient
tu sais que je peux donner un rapide
analogie avec disons à l' avance
armes biologiques juste pour choisir un très
exemple sérieux vous ne vous attendez pas à ceux
avec catégorie 4 ou catégorie 5 tours à
essentiellement être ouvert ou de l' Institut et
donc je pense que le problème avec le numérique de
Bien sûr, c'est qu'ils sont beaucoup plus
vulnérables, nous devons donc faire très attention
à propos de cette future
bien sûr et je pense qu'il est tout à fait possible
que vous connaissez les entreprises et les hôpitaux
et les industries doivent prendre cela plus
sérieusement à prendre plus de protection
sérieusement c'est incroyable comme DLP
solutions et pare-feu aux points finaux
qui empêchent le vol de données et des choses comme
qu'ils existent depuis tant d'années
et ils ont évolué au point où
ils sont très très bons et pourtant si peu
les avoir en place ouais les gens à
signe suivre les procédures point un je veux dire
utilise le vieil adage vous savez combien
fois que vous devez agir et fondamentalement
changer le comportement maintenant c'est un ceci
est un appel au réveil, mais je pense que ce qui est
plus préoccupant est si nous obtenons
niveau militaire niveau social
armes de sécurité sur le marché libre
plutôt que d' un site Web pour adultes, ce n'est pas le
de grands développements et je pense que sont
va être quelque chose mais pour le
les autorités et les deux côtés du savoir
dans tous les sens vont être
exploiter si cela ne va pas être
la dernière histoire je soupçonne malheureusement
à coup sûr pour tout ce que je crois que
ce que vous savez genre de début
du changement pour beaucoup de beaucoup de
l'industrie parce que les gens vous laissent dire que c'est
un appel de réveil
les gens se rendent compte bien
nous avons gardé ces machines en marche et nous
a pensé qu'il était correct et nous avons
ignoré les matinées de notre personnel informatique
et vous savez maintenant qu'il est temps de vraiment
les choses d'étape ansel verront l'évolution
sur la prochaine dans un moment
absolument si vous avez des voitures connectées
vous savez que vous avez des services bancaires et en ligne
bancaire
vous avez peut-être des dispositifs médicaux
wearables sur votre corps et d'autres choses en sachant
votre identité et votre votre vie même
pourrait dépendre de ces systèmes de travail
correctement dans la nouvelle économie si
c'est je pense un niveau de sécurité et
surveillance mais aussi prévention je pense
la prévention a été prouvée dans ce
cas est ce n'est pas encore prêt et c'est
passant par des cycles, ils construisent maintenant cette
matin premier matin que c'est là
ransomware peut aller aussi incroyable que vous êtes
plus de cent dix cultures ont été attaquées
dans ce oui c'est pas juste un ou deux
Je veux dire que c'est comme si tout le monde descend
celui-ci et je pense que ce que j'ai dit
plus tôt était nous avons besoin d'un beaucoup plus
les investissements que vous connaissez en Amérique ou
Le Japon ou dans les économies modernes doivent être
le partage d' informations doit être
répondant comme presque le quatrième
service d' urgence dans le monde entier
ainsi que dans leurs propres pays
parce que c'est c'est un état de guerre
et ne pas être en train de noter cela pour être
alarmiste pour vous avez des années dont nous avons besoin
être traiter cela incroyablement au sérieux
beaucoup plus que nous connaissons le niveau de cette
nous faisons à l'heure actuelle , nous devons
soyez très sûr et fort dans notre réponse
là-bas en enfer les criminels
être en train de dire ouais et c'est un
grand appel de réveil pour beaucoup de gens
y compris moi-même où vous savez que c'est
il devient sorte de cette façon où
ok nous devons être prêts pour ce qui est à
viens et c'est le fait
c'est intentionnellement le fait de cette
monde que nous vivons en ce moment si
comme nous avons parlé avec Mark Skelton
merci beaucoup pour votre temps
mark a un site web si vous voulez vérifier
lui sortir et en apprendre davantage sur son
recherche vérifier ses livres aussi bien
il est Mark Skelton com que j'ai
lié ci - dessous et marque merci beaucoup
pour votre temps merci Robbie merci
beaucoup d' avila d'aujourd'hui tout le chemin
prendre
[La musique]
vous
[Applaudissements]
[La musique]